# 森口博子 – サムライハート

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:25.46] 剣をかざして稲妻集めたら
[00:31.23] my heart 孤独が光る
[00:37.58] 
[00:38.95] 何を 目ざせばいい
[00:42.35] 誰を愛したらいい my love
[00:47.39] 答えはどこさ?
[00:50.74] 
[00:51.46] 誰もが遠い旅人さこの街では
[00:59.04] 迷い子になる明日も
[01:02.44] 歩き続けるさ...
[01:06.04] 
[01:07.82] 届かない夢 嵐に舞う花びら
[01:14.14] 風になるよ 雨になるよ
[01:17.13] いつしか...
[01:19.52] 
[01:21.26] 心はサムライ
[01:24.63] むなしさ抱くヨロイを
[01:27.85] 脱ぎ捨てよう
[01:29.54] 勇気だけの素肌で
[01:34.00] 
[01:48.95] ビルのすき間の
[01:52.34] 月を仰ぐ時 my sweet(スウィート)
[01:57.26] 瞳はルビイ
[02:00.38] 
[02:02.67] 赤く燃えあがれば
[02:06.01] 透き通るよ未来が my love
[02:11.01] 出逢いはいつさ?
[02:14.07] 
[02:15.03] 誰もが遠い旅人さ秘かな夢
[02:21.86] 
[02:22.62] 奇跡さえ おこせるよと
[02:26.03] 漂い続ける...
[02:29.63] 
[02:31.32] 心はサムライ
[02:34.59] むなしさ抱くヨロイを
[02:37.84] 脱ぎ捨てよう
[02:39.55] 勇気だけの素肌で
[02:43.48] 
[02:58.47] 愛... 不思議さ...
[03:04.48] 心の剣やさしさだよ
[03:11.16] ロンリーハート
[03:17.55] 
[03:18.98] いつかどこかで あふれ落ちる涙を
[03:25.62] 拭きもせずに 流したいと思うよ
[03:30.99] 
[03:32.63] 心はサムライ
[03:36.08] むなしさ抱くヨロイを
[03:39.28] 脱ぎ捨てよう
[03:40.99] 勇気だけの素肌で
[03:45.16] 
[03:46.30] 届かない夢 嵐に舞う花びら
[03:52.89] 風になるよ 雨になるよ
[03:55.99] いつしか...
[03:59.09] 
[03:59.96] 心はサムライ
[04:03.30] むなしさ抱くヨロイを
[04:06.57] 脱ぎ捨てよう
[04:08.37] 勇気だけの素肌で
```